首先是追踪的计时器设计：
1. 计时器类型：
   目前有2种计时器可供我们获取当前的时间戳信息：
    - 系统时间计时器（get_tick_count()）：返回系统启动以来的毫秒数，适用于大多数场景。
    - AI模型计时器（pts）：返回AI模型处理当前帧的时间戳，单位为微秒（us）。

2. 计时需求：
   - 在目标可见时，使用AI模型计时器（pts）来更新2次追踪时间的差值，用于计算PID中微分项。
        在目标的连续2次可见帧之间计时
   - 在目标不可见时，使用系统时间计时器来更新追踪时间，以避免因AI模型时间戳停滞而导致的追踪失败。
        在目标可见时更新，当目标不可见超过0.5s后，停止追踪
   - 然后是追踪延时的计时器，用于控制ptz控制后的延时追踪启动时间。
        目前设计为ptz控制后延时15s启动追踪
   - 目前没有必要搞目标切换计时，因为目前在电机静止时维护一个徘徊表，谁先动就追踪谁。暂时先不考虑切换目标吧。（优先级需要商议怎么切换）
         暂时先搞成目标徘徊状态超过设定秒数后，可切换目标

然后是目标切换设计：
1. 目标徘徊状态定义：
   - 目标徘徊状态指的是当前追踪目标在一定时间内保持在一定范围内的运动，不发生明显的位移变化。